Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Savaşçı Rüya Görenleriz biz
Savaşçı Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıkları yolda ilerler
Oli Oli Oli Oh! Kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Sonu gelmeyen mücadelelerle dolu
zorlu bir yolun sonunda
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
Kurnaz bir karga gelir
ve haritayı yırtar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi gidelim!!!
Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Savaşçı Rüya Görenleriz biz
Savaşçı Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıkları yolda ilerler
Oli Oli Oli Oh!
Kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
- Güle güle, Sensei.
- Yaşasın! Okul bitti!
Güle güle, Iruka Sensei!
Güle güle!
Bugün öğrettiğim Dönüşüm Jutsu'sunu
mutlaka çalış!
Ve ailenize yarınki
Beşinci Hokage'nin göreve başlama törenini söyleyin!
- Tamam!
- Tamam.
Konohamaru!
Ne oldu, Iruka Sensei?
Şey... boşver.
Yarın görüşürüz!
Tamam... Güle güle, Iruka Sensei!
Görünüşe göre atlatmış.
Hey, Lee!
Rehabilitasyondan mı geliyorsun?
Şey... evet...
Umarım çabuk iyileşirsin.
Çok teşekkür ederim.
Tüm hücreleri aynı anda
aktive etmek...
Tek tek olsaydı,
çocuk oyuncağı olurdu,
ama hepsi birden
oldukça zor.
Yine de...
Şu an Konoha Köyü
çok zor durumda,
o yüzden elimizden geleni yapmalıyız!
Bence Tsunade-sama bir baksa,
çabucak iyileşirsin.
Shinobi olmayı bırakıp
başka bir yol bulsan iyi olur.
Hoca ve Öğrenci.
Shinobi'nin Bağı
Klon Jutsu!
Dönüşüm Jutsu!
Hey, genç dostum...
Gençlik madalyonu tutkudur,
asla geriye bakmadan!
Eğer sıkı çalışırsan,
Sana söylüyorum evlat,
harika bir Shinobi olacaksın! Yaşasın!
Bu adam da kim?
Oldukça baskın biri.
Evlat, hırslı ol! Gençliğin çiçeği...
O zaman, hoşça kal.
Guy Sensei ile ilk kez o zaman tanışmıştım.
Ve sonra...
Bugün hepiniz Genin oldunuz.
Gelecekteki hedeflerinizi
duymak istiyorum.
Cevaplamak istemiyorum.
Be Ben...!
Ninjutsu veya Genjutsu kullanamazken bile
muhteşem bir Ninja olabileceğimi
kanıtlamak istiyorum!
Bu benim için en büyük hedef olurdu!
Ciddi ve kararlı gözlerin var...
Sen! Ne gülüyorsun?!
Ciddiyim!
Sadece Taijutsu ile bile
saygın bir Ninja olacağım!
Ninjutsu veya Genjutsu kullanamazsan
zaten Ninja bile sayılmazsın,
bunu anlamıyor musun?
Akademiden sadece Taijutsu kullanarak
mezun olan ilk kişi olduğunu
söylediklerini hatırlamıyor musun?
Çok iyi olduğundan değil,
sadece tuhaf olduğundan.
N-Neden!
Dinle! Eğer tutkun varsa,
illaki öyle olmak zorunda değil.
Eğer tutkuyla hareket edersen,
iyi rakiplerle yarışıp
birbirinizi yükseltirseniz,
hepiniz harika Ninja olabilirsiniz!
Ama biliyorsunuz,
çok çalışmalısınız!
Tutku...
Ben...Guy Sensei'den ilham aldım.
Sözlerinden...ve yaptıklarından.
Geç kaldın!
17 dakika 32 saniye geç kaldın!
Bugünlük yapmasak olur mu?
Her birimizin 48 galibiyeti var!
Bugün kazanan,
bir adım öne geçecek!
Sanırım yapmak istemiyorum desem bile
vazgeçmeyeceksin.
Seçim sırası bende, değil mi?
Doğru! Ne olacak?
Taijutsu dövüşü mü? 100 metre koşu mu?
Su altında nefes tutma yarışı mı?
Ne olursa olsun,
yemek yarışı bile yapabiliriz...
Lütfen...
Tamam, o zaman...
N-Ne?!
Taş, kağıt, makas!
Taş, kağıt, makas mı?
Bunu mu seçtin?
Şansın da yeteneğinin bir parçasıdır derler,
değil mi?
Ayrıca, gözlem reflekslerini test etmek için
harika bir yarışmadır...
D-Doğru.
Sizce de Kakashi, Guy'la uğraşırken
hiç oralı olmuyor gibi mi?
Bana öyle görünüyor.
Dövüşü kabul ediyorum.
Asla kaybetmem!
Kaybedersem, Konoha Köyü'nü
500 kez amuda kalkarak dolaşacağım!
Yine başladın...
Söz veriyorum!
Başlıyoruz
Yine kendine özel,
saçma kurallar koyuyorsun.
Bunu yapamaz.
Bu çok saçma.
Çocuk gibi davranıyor.
Evet, bu imkansız,
Guy Sensei için bile.
İmkansız mı? Daha çok delilik!
- Taş, kağıt!
İşte buradasın.
Guy Sensei?
Burada olduğumu nasıl bildin?
Seninle ilgili her şeyi biliyorum.
Son iki gündür rehabilitasyona
gitmediğini duydum?
Böyle yapamazsın!
Genin olduğum ilk zamanlarda...
hayalimi, hedefimi
burada açıklamıştım.
Neji o zamanlar bana gülmüştü,
ama dediklerimde samimidim.
Ninjutsu veya Genjutsu kullanamazken bile
muhteşem bir Ninja olabileceğimi
kanıtlamak istiyorum!
Bu benim için en büyük hedef olurdu!
O zaman bana şunu söylemiştin...
Eğer tutkuyla hareket eder,
rakiplerinle yarışırsan,
harika bir Ninja olabilirsin.
Ve bunun için...
"çaba" gerekir.
Bunu duyduğuma çok sevinmiştim.
- Dönüş!
Çünkü akademideyken...
hiç kimse, ne bir arkadaşım ne de bir öğretmenim,
böyle bir şey söylememişti.
Beni rahatlatmıştın...
Kendimden şüphe duyduğum bir anda
önüme bir yol açmıştın.
Tek yapmam gerekenin
elimden gelenin en iyisini yapmak olduğunu anladım.
Ve diğerlerinin doğal yeteneklerine yetişmek için
gösterdiğim tüm çabaların boşa gittiğinden yakındığımda,
bana çaba gösterme konusunda
doğal bir yeteneğim olduğunu söylemiştin.
İşte o zaman kendi gücüme inanmanın
önemini öğrendim.
Ameliyatın başarı şansı
en fazla %50.
Ama... bu sefer...
elimden geleni yapsam bile...!
Kendime inansam bile,
dünyada yapabileceğim hiçbir şey yok!
Guy Sensei... Lütfen söyle bana...!
Lütfen söyle.
Senin gibi olabilir miyim?
Neden böyle bir şey
sadece benim başıma geldi?
Çünkü benim de takip etmem gereken
bir Ninja Yolum var,
koruyup dünyaya kanıtlamam gereken
kendi hayallerim ve hedeflerim var...
hatta bunun için ölmem gerekse bile!
Ne yapmalıyım?!
Sekiz İç Kapı...
Bu, kullanıcısının vücudunu yok eden
Yasaklı Jutsu mu?
Lütfen söyle bana!
En kötüsüne hazırım.
Lütfen bana o Yasaklı Jutsu'yu öğret!
Her şey...hayalim için!
Bu benim için her şey demek!
Sadece Taijutsu'ya güvenerek
harika bir Ninja olmaya çalıştın...
Şu ana kadar sahip olduğun tek şey buydu.
Bu senin için çok acı verici olmalı...
Şimdi hayallerinin ve tüm dileklerinin
acımasızca elinden alındığını görüyorsun.
Ne istediği önemli değil,
Shinobi olmaktan vazgeçmeli.
Lee...
O acıdan kurtulmak istiyorsan,
kendini hazırlamalısın!
Bu...
hayallerimden vazgeçmeye hazırlanmak mı demek?
Eğer hayallerini kaybedersen,
şu an hissettiğinden çok daha büyük
bir acı yaşayacaksın.
Ne sen ne de ben Ninja Yolu'nu kaybedersek
yaşamaya devam edebiliriz.
Ne aptallarız...
Lee! Ameliyat ol!
Hücre Aktivasyon Jutsu'nda
nasıl gidiyor?
Chakra ile ilgili ama...
Çok fazla hücre çeşidi var...
deri hücreleri, iç organ hücreleri,
kas hücreleri...
Yani, hepsini aynı anda
aktive etmek biraz zor.
Ne dedin?
"Biraz" mı dedin?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, hayır!
Sana güvenimi ifade ediyorum.
Nedenini bilmiyorum ama
biraz önce...
sen ve Kakashi Sensei'nin
taş, kağıt, makas yarıştığı
o zamanları hatırladım.
O zaman Kakashi Sensei şöyle demişti:
"Şansın da yeteneğinin bir parçasıdır."
Bu ameliyat da yüzde elli,
yaşar ya da ölürsün...
Ama...
bu bir taş, kağıt, makas oyunu değil!
Sonrasında ne olduğunu hatırlıyor musun, Lee?
500 tur...
Söz veriyorum! Yaşasın!
Ne yapıyor bu?!
Kahretsin!
Kaybedersem, Konoha Köyü'nü
500 kez amuda kalkarak dolaşacağım!
Söz veriyorum!
Bunu yapamaz! Bu çok saçma.
Çocuk gibi davranıyor.
Hah! Bu kadarını da
Ne yapıyorsun burada, Lee?
Neden bunu yapıyorsun?
Kakashi Sensei burada değil.
Aslında, kimse izlemiyor.
Bir erkek başkalarının önünde
havalı bir poz verdiğinde,
ölüm pahasına bile olsa
sözünü tutmalıdır!
Söz veriyorum!
Ne?
Neden hep böyle yapıyorsun?
Ne zaman bir şeye başlamak üzere olsan,
neden hep böyle çılgın kurallar koyuyorsun?
Güzel soru, Lee.
Gerçekten özü yakalıyorsun.
Tamam, söyleyeceğim.
Ama kimseye anlatmayacaksın.
Cevap ne?
Kendine kural koymak,
zafer getiren bir antrenmandır!
K Kendi kuralları...?
Hazır mısın?
Bu kuralların amacı,
bir şeyin peşindeyken
seni gerçekten zor bir duruma sokmaktır...
Kendini zincirlemekle ilgilidir.
Örneğin, "taş, kağıt, makasta kaybedersem
500 tur atacağım" gibi cehennemi bir kuralın
ardındaki fikir şudur:
"Eğer 500 tur atarsam,
bir dahaki sefere Kakashi'yi
yeneceğim kesindir."
Gökyüzünün potansiyelini
taşırlar.
E Evet...
500 tur atma zorunluluğuyla
kendini zincirleyerek,
ciddi olmanı sağlar.
Taş, kağıt, makas gibi
önemsiz görünen yarışmalarda bile.
Ve kaybetsen bile,
köyü 500 kez dolaşmak
sana aşırı yoğun bir antrenman
fırsatı sunar.
Anlıyorum!
Tamam, biraz daha yapacağım.
İşte başlıyoruz!
Ben de seninle geliyorum!
Benim de bir "kendi kuralım" var:
Hey! Hey! Kendini fazla zorlama, Lee.
Eğer sana yetişemezsem...
daha da sıkı çalışacağım!
Yani, senin gibi olmaya çalışacağım.
Ve çabalamaya devam edersem,
harika bir Ninja olabilirim!
Tamam! Öyleyse, kuralıma bir ek yapıyorum!
Eğer sonuna kadar bana yetişemezsen...
tüm varlığımla sana antrenman yaptıracağım!
Tüm varlığımla antrenman yaptırırsam,
harika bir Ninja olabilirsin!
Söz veriyorum!
Hah, doğru.
"Kendi kuralını" ilk kez o zaman
anlatmıştın, değil mi?
Ameliyatın başarılı olacak
çünkü sonuna kadar çok çalıştın.
Kendi geleceğini gökyüzüne
taşıyacak gücün var.
Ve binde bir...
hatta milyonda bir ihtimalle
bir şeyler ters giderse...
seninle birlikte öleceğim!
Seninle tanıştığımdan beri,
Ninja Yolum seni harika bir Ninja
yetiştirmek oldu.
Söz veriyorum!
Ne sen ne de ben Ninja Yolu'nu kaybedersek
yaşamaya devam edebiliriz.
Ne aptallarız...
G Guy Sensei!
Tamam, hadi gidelim, Lee!
Emredersiniz!
Tsunade-sama!
Bugünden itibaren,
Konohagakure'nin Beşinci Hokage'si
olarak hükmedeceğim!
Sözüne inanıyorum,
gerçek kalbin bana cesaret veriyor
Her zaman hissediyorum
seninle geçirdiğim değerli zamanları
Hâlâ dimdik duran omzunda
yarına doğru esen rüzgarı
hissediyorum
Şehir ışıkları bizi bir arada tutan
yıldız parçaları gibi
"Her birimiz farklı parlıyoruz,"
diyorsun gülerek
ama en parlak sen görünüyorsun
Bir kuyruklu yıldız gibi,
fırtınadan sonraki gökkuşağı gibi
Kalbime ışık getiriyorsun
Kaybolmak bazen cevap olabilir
Söz verelim, hile yapmayacağız
Uh...bir kayan yıldız gibi,
ilerliyoruz.
Kahretsin! Savunmasında hiç açık yok.
Acele etmenin bir faydası yok, Naruto.
Bir sonraki görevi değerlendirelim.
Doğru. Bir sonraki görev
geceleme gerektiriyor.
- Şansımız handa olacak.
- Anlaşıldı!
Hana vardığımızda,
savunmasız anını bekleyeceğiz...
- ve sonra...
- maskesini hemen çıkaracağız!
- Maskesini hemen çıkaracağız!
Bir Sonraki Bölüm: "Görmeli! Bilinmeli!
Kakashi Sensei'nin Gerçek Yüzü!"
Çünkü gerçekten çok merak ediyoruz!